<!--
标题: 公告 - 关于 Pixel World
最后更新: 2023/06/16 23:38
-->
## 前言
Pixel World 是一个 Minecraft 服务器，中文名为像素领域，其历史可以追溯到 2016 年。

本文会为您介绍服务器，也可以加群了解信息：`569421891`。

## 概述
服务器为 Paper 核心，版本支持 Minecraft: Java Edition，1.18.X - 1.19.2。

强烈建议您使用 PCL2 客户端加入服务器。客户端在 QQ 群即时更新，也可以 [点此](https://github.com/StarPixel-Team/PCL-Client/archive/refs/heads/master.zip) 下载。

## 插件
服务器使用的主要插件有：
- 粘液科技
- 太空星系
- 天灾系统
- 更多附魔
- 血夜
- 更多生物群系
- ……

除此之外，还有超过原版 11 种地形与地牢遗迹等你探索！

## 服务器历史
| 时间 | 描述 |
| --- | --- |
| 2016 年 9 月 | 服务器创立 |
| 2016 年 11 月 5 日 | QQ 群建立 |
| …… | 无法考证.jpg |
| 2022 年 9 月 | 更名为 Star Pixel |
| 2022 年 10 月下旬 | 由于服务器改造，暂时停服 |
| 2023 年 2 月 | 更名为 Pixel World |
| 2023 年 2 月 20 日 | 第二次内测开放 |

## 为什么选择 Pixel World？
- 服务器处于开荒阶段，可以加入建设；
- 玩家友好，管理活跃，服务器稳定；
- 老服归来，一开就是很久，服务器是按年租的，不用担心跑路；
- 有永久主世界、永久地狱、永久末地，还有每周刷新的资源世界，可以提供丰富无限的资源；
- 购买了很多高级付费插件，定制开发了5款原创插件，还加入了 PvP 段位天梯赛玩法；
- 无高频红石限制插件，不禁物品；
- 服务器可能会在节日安排各种活动，也欢迎大家参与；
- 太多了，懒得列了，溜了。

## Pixel World 需要您的帮助！
目前，服务器只有基础的主城建筑完工，其余建筑均在建设中或未建设。我们同时需要您来建设这个世界，这个家，一个大家的家。有你，服务器才会更精彩。你们加上我们，我们将建设出一个新的世界，我的世界，同时也是你的世界。在完善自己家的同时，你们也在为服务器添砖加瓦，感谢您愿意与服务器、与我们共同成长！

## 管理列表
按昵称首字母排序。
| 昵称 | 职位/贡献 |
| --- | --- |
| **Chosen** | 技术 |
| **Fantom** | 群管理、技术 |
| **咕咕** | 策划、技术、美工 |
| **力所能及** | 建筑师 |
| **猫猫莉莉安** | 服主 |
| **自然人赤杰** | RPG 应用宣传 |
| **柚子柚子** | 客户端、官网 |
<!--
## 最新消息
**2023/01/31** Fantom 称：将于 02/01 晚间或 02/02 上午开服。
**2023/02/01** 服务器完工开服。
-->
## 后记
我们有一个目标：为所有玩家创造一个良好的游玩平台。我们坚定不移地致力于实现这一目标，并且我们有信心，在我们和你们的共同努力下，一定能够实现这样的目标。

希望玩家们能够在游玩中配合我们，与我们共同创建一个美好的 Pixel World。
